小白脸女骑士 11月17日 11点26分 莉薇亚 搬 到 皆 神 望 爱
的 公寓 大楼 生活 已经 过 了 一个礼拜 每天 都
能 睡 到 自然醒 三餐 都 有 美食 可以 享用
无聊 就 看看 漫画 上 上网 或者 用 大 萤幕
的 电视 看 电影 和 打电动 日子 过 得 很
悠闲 虽然 她 在 世界 的 布兰奇 希尔氏族 担任 商品开发
顾问 可是 自从 两 人 协议 好 要 让 人像
捧 着 蚱蜢 和 篮球 之后 望 爱 便 再也没有
征询 过 莉薇亚 的 意见 莉薇亚 也 没有 做 过
任何 称 得 上 是 工作 的 工作 一 开始
莉薇亚 对 这种 跟 游民 时代 有着 云泥之差 舒适 到
极点 的 生活 怀抱 有 抗拒 感 还 拜托 望
爱 让 她 打扫 房间 或 做 点 家事 可是
被 望 爱 以 岂能 让 救世主 大人 做 那种
杂事 为 由 拒绝 了 算了 就 当 是 在
放假 吧 偶尔 放松 一下 也好 适应力 强 的 莉薇亚
很快 就 习惯 了 现状 现在 俨然 如鱼得水 般 尽情
享受 着 这种 奢侈 的 生活 今天 也 不 例外
莉薇亚 一直 赖床 到 快要 中午 才 懒散 地 起床
她 睡 的 这 张 床 是 加大 的 双人床
不过 只 供 她 一个 人 使用 望爱 平常 不是
睡 客厅 沙发 就 是 在 工作室 的 椅子 上
睡觉 当然 一 开始 莉薇亚 也曾 客套 表示 自己 睡
沙发 就 好 可是 望爱 始终 顽固 地 主张 当初
是 我 不由分说 要求 救世主 大人 住 下来 供 您
使用 卧房 是 应该 的 请 不要 客气 莉维亚 只好
换 个 提议 请 她 跟 自己 共 睡 一
张 床 可是 望爱 又 兴奋 地 喘 着 气
说 我 怎么 敢 跟 救世主 大人 同床共枕 呢 应该
说 假如 莉薇亚 大人 您 睡 在 我 身旁 我
没有 自信 能 克制 自己 莉薇亚 拗不过 她 只好 自己
独占 一 张 大 床 莉薇亚 穿着 望 爱 买
给 她 的 睡衣 离开 卧房 经过 客厅 走进 工作室
向 正在 使用 电脑 工作 的 望爱 打招呼 早安 莉薇亚
大人 早安 望爱 小姐 敝人 今天 想 去 外面 用餐
好 的 我 给 您 吃饭 的 费用 接 过
望爱 给 的 一万日圆 后 莉薇亚 换 上 了 望爱
买 给 她 的 短版 外套 和 望爱 买 给
她 的 牛仔裤 把 望 爱 买 给 她 的
皮包 和 望 爱 买 给 她 的 智慧手机 放
进 望爱 买 给 她 的 包包 里 离开 了
公寓大厦 莉薇亚 出门 前往 的 是 她 昨天 上网 闲逛
时 勾 起 兴趣 的 一 间 名 叫 岐阜汤面
的 汤面 专卖店 店 门口 排 起 了 十个 人
以上 的 人 龙 由此可知 这 间 店 应该 颇
具 知名度 莉薇亚 早就 习惯 排队 文化 所以 毫不犹豫 地
加入 了 排队 的 行列 等 了 差不多 二十分钟 左右
莉薇亚 终于 入 店 就座 菜单 只有 汤面 汤面 加
半盘 炒饭 以及 汤面 加 半盘 炒饭 和 饺子 套餐
三种 选择 莉薇 亚 不假思索 地 选择了 加 半盘 炒饭
和 饺子 的 套餐 汤面 的 辣 度 她 不敢
一口气 点 太 辣 姑且 选 了 辣度 二 观察
情况 配料 的 部分 除了 加大 蔬菜 和 肉 的
份量 外 又 另外 加点 了 卤蛋 葱花 海苔 海带
和 玉米 汤面 跟 拉面 有 什么 不 一样 吗
在 外面 排队 时 莉薇亚 利用 时间 拿 手机 上网
搜寻 了 资料 不过 还是 搞 不 懂 两者 的
差异 听说 岐阜 汤面 因为 会 添加 辣酱 和 泡
醋 豆芽菜 所以 跟 一般 的 汤面 不 一样 不过
莉薇亚 没 吃 过 一般 的 汤面 无从 比较 就
连 拉面 她 也 只 吃 过 便宜 的 袋装
和 杯装 泡面 而已 根据 网路 上 的 资料 汤面
和 拉面 不同 的 地方 在于 汤面 会 把 配料
加入 汤汁 内 一起 煮 熟 不过 莉薇亚 以前 在
煮 袋装 拉面 时 也 会 把 蔬菜 和面 体
加 进 汤汁 内 一起 煮 照 这样 说来 敝人
以前 吃 过 的 到底 算是 拉面 还是 汤面 呢
此外 这个 国家 还有 馄饨 面 担担面 和 酸辣汤 面
等 料理 这些 也 通通 不能 跟 汤面 混为一谈 这个
国 家的面 料理 也 太 复杂 了 莉薇亚 一边 想
着 这种 问题 一边 耐心 等待 不久 她 点 的
套餐 终于 上桌 了 噢 噢 眼前 那 碗 面
上面 堆 满 了 蔬菜 肉 以及 各种 配料 构成
极其 豪华 的 视觉 飨宴 完全 无法 与 游民 时代
吃 过 的 拉面 相提并论 莉薇亚 忍不住 发出 了 赞叹
的 声音 敝人 开动 了 莉薇亚 拿 起 筷子 首先
夹 起 埋 在 碗 底 的面条 送 进 口中
以 盐巴 为 基底 带有 大蒜 味 的 浓稠 汤汁
完整 地 包覆 住 细 面 实际上 吃 起来 味道
并 不如 外观 那么 重口味 不过 有 一 股 层次
复杂 的 鲜味 充满 了 口腔 麻辣 的 滋味 衬托
出 食材 原本 的 鲜味 猪肉 和 高丽菜 本身 的
甜味 与 口感 跟 汤汁 形成 绝佳 搭配 让 莉薇亚
一 吃 就 欲罢不能 手中 的 筷子 停 不 下来
不过 一眨眼 莉薇亚 便 吃 完 一整碗 面 接着 把
半盘 炒饭 和 饺子 也 扫 进 肚 后 她
又 加点 了 一 球 汤面 她 把 放 在
桌 上供 客人 自行 添加 的 泡 醋 豆芽菜 夹
放 到 面 体 上 那 股 酸味 丰富 了
口味 的 变化 不管 吃 再 多 都 不会 觉得
腻 就 连 汤汁 莉薇亚 也 喝 得 一 滴
不 剩 谢谢 招待 肚子 差不多 吃 到 七八分 饱
莉维亚 怀着 幸福的感觉 踏 出 店门 这个 世界 真 的
四处 都 有 美食 呢 莉薇亚 沿着 县 道 漫无目的
地 闲晃 如此 心想 之前 还 在 当 游民 时
她 每天 满脑子 都 在 思考 该 如何 提升 走遍
各 垃圾 场 的 效率 现在 静 下 心 来
欣赏 街上 的 风景 后 才 发现 到处 都 有
让 人 想 走 进去 大快朵颐 的 店家 过去 在望
爱 家 吃 过 的 天井 寿司 披萨 汉堡 猪排
井 等 样样 令人 回味无穷 不过 像 这样 自己 四处
去 开拓 店 家感觉 或许 也 满 有趣 的 在
镝矢侦探所 工作 的 时候 莎拉 曾 说 过 这个 世界
和 莉薇亚 她们 的 故乡 似乎 是 有着 不同 历史
发展 的 平行世界 这 也是 为什么 两 人 一 来到这里
就 能 跟 这个 世界 的 人 沟通 无 碍
话 虽 如此 这里 无论 是 街上 的 风景 或
文化水准 都 跟 莉薇亚 她们 的 故乡 存在 极大 差异
莉薇亚 花 了 一点 时间 才 融入 故乡的 旧 魔王
城 看起来 也是 那样 莉薇亚 把 视线 投向 无论 身
在这个城市 的 何 方 都 可以 看到 矗立 在 金华山
上 的 岐阜城 岐阜城 因为 拥有 大魔王 称号 的 奥菲姆帝国
初代 皇帝 当初 就 是 以 这里 为 据点 所以
在 莉薇亚 的 故乡 大家 都 习以成俗 地 使用 旧
魔王 城 这个 称呼 几乎 没有 人 会 叫 它
岐阜城 另一个世界 的 岐阜城 被 改造 成 巨大 要塞 工程
规模浩大 到 连 整 座 山 的 外型 都 出现
了 变化 不过 这 世界 的 岐阜城 只有 主城 的
部分 经过 重建 据说 里面 只是 单纯 的 资料馆 另外
森 乌迪斯 家 的 祖先 可成 多 乌迪斯 在 这边
的 世界 是 战死 的 他 的 儿子 成利 俗称
兰丸 这个 名字 的 知名度 更 高 连 初代 皇帝
也 垂涎 其 美色 把 他 找 去 当 男
宠 的 美男子 在 这边 的 世界 则 是 于
信长 横死 在 本能寺 时 也 跟着 一起 战死 名门
乌迪斯 家 的 家 名 在 这个 世界 一文不值 如此
看来 虽说是 平行世界 这里 跟 莎拉 和 莉薇亚 的 故乡
在 根本上 依旧 是 截然不同 的 两个 世界 两 人
也 只能 设法 在 这样 的 环境 中 努力 求生
了 莉薇亚 重新 下定 了 决心 随后 她 摇摇晃晃 地
被 吸 向 了 一 间 弥漫 着 令人 垂涎
的 香气 的 店家 买 了 三根 日式 酱油 丸子
边走边吃 下 一个 勾 起 莉薇亚 兴趣 的 是 一
栋 外面 被 很多 关东 旗 包围 外观 十分 花俏
的 大型 建筑 柏青哥店 她 想起 以前 有 一个 游民
同伴 曾 炫耀 自己 在 柏青哥 赢 了 很多 钱
还 买 酒 请 大家 喝 的 事情 听说 柏青哥
是 很 简单 的 游戏 赢 了 就 有钱 拿
的 样子 老是 向 望爱 小姐 伸手 要 钱 也
很 不好意思 敝人 也 来 赚 点 钱 吧 莉薇亚
意气风发 地 走进 了 柏青哥 店 内 ＊ 11月17日 14点38分
莉薇亚 走进 柏青哥 店 过 了 一个小时 呜 明明 机
台 的 特效 那么 热血 结果 却 没 中 那
特效 不管 怎么 看 应该 都是 中奖 才 对 啊
伸手 跟 望爱 要 的 钱 全都 花 光 了
莉薇亚 一 脸 懊恼 地 走出 柏青哥 店 不能 就
这样 算了 至少 要 把 输 掉 的 钱 赢
回来 莉薇亚 瞪 了 柏青哥店 的 招牌 一 眼 在
心中 发誓 明天 要 报仇雪恨 迈步 离去 她 接着 前往
公共 澡堂 她 身上 还有 一点 零钱 足以 支付 以前
当 游民 时 经常 报到 的 便宜 澡堂 费用 望
爱家的 浴室 虽然 很 大 但 没有 附设 三温暖 的
设备 为了 体验 通体 舒畅 的 感觉 莉薇亚 现在 还是
保持 去 澡堂 洗澡 的 习惯 来到 澡堂 大致 在
浴池 泡 了 一下 热水 后 莉薇亚 前往 三温暖 结果
她 在 那里 遇到 了 熟人 啊 莉薇亚 我们 又
见面 了 蜜桃臀小姐 近来 可好 莉薇亚 打 了 声 招呼
后 巨乳 少女 蜜桃 臀 笑 着 说道 我 终于
找到 新 的 工作 和 房间 了 噢噢 恭喜 啊
你 找到 的 新 工作 还是 摸 摸 茶 吗
不 是 深夜 卡拉 OK 店 卡拉 OK 那 是
唱歌 的 地方 对 吧 对 啊 在 卡拉 OK
店 工作 也 要 让 客人 摸 胸部 吗 听到
莉薇亚 的 问题 蜜桃 臀 忍不住 噗哧 一 笑 说
在 卡拉 OK 店 随便 对 店员 毛手毛脚 就 完蛋
了 有的 顾客 确实 会 在 包厢 里 卿卿我我 可是
店员 不 需要 对 顾客 提供 色情 服务 原来如此 敝人
放心 了 虽然 时薪 比 色情 行业 低 但 去
摸 摸 茶 工作 万一 又 碰到 检举 会 很
麻烦 我 本身 还 不能 喝酒 就算 去 一般 的
酒店 或 女性 酒吧 工作 也 赚 不 到 什么
钱 既然如此 一般 的 大 夜班 工作 也是 不错 的
选择 反正 基本 薪资 差不 了 多少 而且 在 卡拉
OK 店 打工 还 享有 员工 折扣 要 练习 唱歌
也 很 方便 你 考虑 了 很多 呢 莉薇亚 用
尊敬 的 眼神 注视 蜜桃 臀 莉薇亚 你 呢 最近
过 得 如何 敝人 从 游民 毕业 了 莉薇亚 有些
得意 地 回答 了 蜜桃 臀 的 问题 真 的
吗 恭喜 了 那 你 现在 在 做 什么 敝人
在 担任 商品 开发 顾问 哦 听起来 好像 很 厉害
耶 那 是 什么样 的 工作 啊 呃 莉薇亚 语塞
被 问 到 具体 的 工作 内容 后 她 不
知道 该 怎么 说明 才 好 简单 地 说 有
个 人 要 制作 人偶 敝人 的 工作 就 是
让 那个 人 3 D 扫描 身体 有时候 说说 自己
的 感想 蜜桃 臀 纳闷 地 歪 起 头 说
呃 虽然 我 不 太 懂 那 是 在 干嘛
总之 恭喜 你 找到 工作 你 现在 住 在 什么
地方 呢 敝人 目前 就 住 在 那个 人 家里
咦 那个 人 是 男 的 吗 还是 女 的
是 女 的 原来如此 就 类似 雇主 有 提供 住处
的 工作 吧 吃饭 的 钱 也是 对方 出 是的
吃饭 钱 和 服装 等 生活 开销 都 由 那个
人 提供 她 说 敝人 平常 可以 想 做 什么
就 做 什么 所以 敝人 无聊 就 会 看 漫画
或 电影 今天 还 去 打 了 柏青哥 蜜桃 臀
面 露 微妙 的 表情 听 完 莉薇亚 的 说明
后 表示 嗯 说穿 了 就 是 那个 对 吧
类似 小白脸 小白脸 是 什么意思 就 是 让 女人 养
的 人 这种 人 通常 都 不 工作 拿 从
女人 那 拿 到 的 钱 到处 吃喝玩乐 这个 字眼
一般 都 用 在 男性 身上 不过 用 在 女性
身上 好像 也 可以 附带 一 提 养 小 白脸
的 女人 好像 叫 火山 孝女 很 复杂 对 吧
你 误会 了 蜜桃臀 小姐 敝人 并 没有 让 望爱小姐
养 莉薇亚 边 说 边 回顾 这阵子 自己的生活 完全 没有
做 任何 称 得 上 是 工作 的 工作 每天
睡 到 自然醒 肚子 饿 了 望爱 会 帮忙 准备
吃 的 衣服 也是 望爱 帮忙 买 的 还 跟
她 讨 零用钱 去 吃 拉面 和 打 柏青哥 完全
就 是 望 爱 在 养 她 敝人 是 小白脸
吗 从 你 刚才 的 说法 听 来 是 小白脸
没错 喔 莉薇亚 僵 着 脸 询问 蜜桃 臀 则
毫不留情 地 点头 回答 就算 当 小白脸 也 没什么 关系
啊 只要 能 顺利 生活 的话 之前 在 摸 摸
茶 工作 时 我 碰到 不少 在 当 火山 孝女
的 人 喔 大家 都 过 得 还 满 幸福
的 是 这 样子 吗 望爱小 姐 她 确实 是
有 跟 敝人 说 过 只要 留 在 她 身旁
就 够 了 这种 话 哦 看来 她 很 爱
你 喔 不 与其 说 是 爱 不如 说 是
信仰 莉薇亚 伤 透脑筋 不 知道 继续 这样 的 生活
是否 正确 这时 对 了 莉薇亚 你 会 什么 乐器
吗 咦 莉薇亚 对 这 唐突 的 问题 感到 困惑
蜜桃 臀 接着 说道 其实 我们 上次 见面 后 我
参加 的 乐团 就 解散 了 所以 我 现在 正在
寻找 新 的 团员 是 这样子 啊 蜜桃 臀 即使
碰到 挫折 也 不肯 轻易 放弃 坚持 一边 工作 一边
追寻 梦想 莉薇亚 打从心底 对 她 怀抱 敬意 同时 也
对 甘于 当 小白脸 的 自己 感到 羞愧 所以 如果
你 会 乐器 希望 你 能 跟 我 组团 等
我 找到 正式 的 团员 后 再 退出 就 好
了 敝人 也 很 希望 自己 可以 帮 得 上
蜜桃臀 小姐 的 忙 可是 敝人 唯一 会 弹 的
乐器 只有 琵琶 而且 是 玩票 性质 而已 琵琶 吗
这 答案 实在 太 教人意外 了 蜜桃 臀 面 露
吃惊 的 表情 说 那 你 要不要 开始 接触 吉他
我 家 有 一 把 前 团员 留 下来 的
吉他 既然 你 会 弹 琵琶 应该 很快 就 能
学会 怎么 弹 了 莉薇亚 几天 前 看 过 的
一 部 电影 里面 有 出现 吉他 所以 她 知道
吉他 是 什么 在 另一个世界 也有 几乎 完全 相同 的
乐器 存在 只是 名称 不 一样 形状 确实 跟 琵琶
有些 类似 可是 两者 都是 弦 乐器 相信 你 一定
没 问题 的 蜜桃 臀 斩钉截铁 地 说道 莉薇亚 稍微
考虑 了 一下 后 说 好 吧 总之 敝人 就
尽力 试试看 反正 现在 时间 多 得 是 练习 乐器
至少 比 现在 每天 当 小白脸 还要 有 意义 吧
如此 心想 的 莉薇亚 点头 答应 了 感恩 莉薇亚 你
是 我 的 救世主 蜜桃 臀 开心 地 高声 欢呼
扑 上去 抱 住 了 莉薇亚 这里 是 三 温暖
所以 两 人流 了 满身 的 大汗 身体 滑溜溜 的
那个 拜托 不要 再 叫 敝人 救世主 了 莉薇亚 真
的 打从 心底 受 够 那 三个 字 了 ＊
11月17日 16点24分 对 了 我 还 没 跟 莉薇亚 你
说 过 我 的 本名 吧 我 的 本名 是
弓指 明日美 希望 你 直接 叫 我 明日美 就 好
了 好 的 明日美 小姐 莉薇亚 来到 了 花名 叫
蜜桃 臀 的 弓 指 明日美 房间 拿 吉他 明日美
住 在 只有 三坪 大 的 老 公寓 房间 地板
上 还 铺 着 棉被 架子上 陈列 着 大量 的
CD 桌子 上面 则 摆放 着 笔记型电脑 电脑 音乐 的
器材 以及 耳机 麦克风 等 只不过 这些 器材 的 等级
远 不如 望 爱 家里 的 设备 吉他 箱 就
立 放 在 挂 有 衣物 的 衣架 旁边 明日美
走 过去 拿 起 吉他 箱 将 它 递 给
了 莉薇亚 拿 去 吧 这 就 是 吉他 敝人
真 的 可以 收 下 这么 贵重 的 物品 吗
反正 学姊 说 过 我 可以 自由 处置 拿 去
卖 掉 感觉 又 有点 奇怪 就算 我 想 留
下来 自己 用 这 房间 的 墙壁 很 薄 不
接 放大器 直接 弹 邻居 照样 可以 听 得 一清二楚
瞭解 那 敝人 就 不客气 收 下 了 莉薇亚 接
过 吉他 后 明日美 接着 从 房间 的 壁橱 翻
出 一 堆 东西 塞 进 纸 袋 递交 给
她 这些 是 放大器 调音器 和 教科书 我 弹 吉他
的 技术 也 没有 很 厉害 不过 还是 可以 教
你 一些 基础 有 什么 不 懂 的 地方 都
可以 问 我 好 的 莉薇亚 不 懂 放大器 和
调音器 的 用途 是 什么 她 打算 等 一下 再
自己 查 啊 对 了 你 可以 听 一下 我们
创作 的 歌曲 吗 明日美 小姐 上 一个 乐团 的
歌 吗 对 也是 首先 得 搞 清楚 明日美 小姐
是 在 创作 什么 类型 的 音乐 才 行 莉薇亚
把 东西 暂 放 在 地板 上 明日 美 拿
出 智慧手机 接 上 耳机 后 莉薇亚 接着 戴上 耳机
好 那 我 要 播放 啰 明日美 如是说 后 播放
了 她 上 一个 乐团 节子 那 不是 水果糖 最新
同时 也是 最后 一 首 创作 歌曲 轻飘飘 巧克力 汽水
从 耳机 传来 的 是 节奏 明快 的 摇滚 曲
风 音乐 略为 漫长 的 前奏 结束 后 歌唱 的
部分 终于 开始 唱歌 的 人 是 明日美 小姐 吗
对 啊 明日美 平常 说话 的 语调 听 起来 有些
慵懒 很难 想像 原来 她 唱 起 歌 来 那么
充满 魄力 莉薇亚 不禁 吓 了 一 跳 怎么样 等
莉薇亚 听 完整 首 歌后 明日美 询问 了 她 的
感想 敝人 不是 很 懂 这 一类 的 音乐 不过
还 不错 其实 莉薇亚 对 曲子 的 部分 没什么 感觉
不过 她 是 真心 觉得 明日美 唱 得 很 棒
所以 她 如此 回答 道 ＊ 11月17日 17点36分 和 明日美
交换 了 手机 联络 方式 后 莉薇亚 背着 吉他 箱
手 拿 纸 袋 离开 她 的 房间 回到 望爱
的 公寓大厦 敝人 回来 了 欢迎 回来 莉薇亚 大人 哎呀
莉薇亚 向 待 在 工作室 的 望爱 打 过 招呼
后 回头 一 看 的 望爱 露出 诧异 的 表情
您 带 回来 的 那个 东西 是 什么 这是 朋友
赠送 给 敝人 的 吉他 敝人 决定 开始 学习 弹
吉他 了 因为 以前 从没 接触 过 可能 得 花
好 一段 时间 才能 有 显著 进步 是 这样 啊
不 知道 氏族 有没有 会 弹 吉他 的 人 有的
话 我 帮 您 介绍 吧 谢谢 那 就 麻烦
望爱小姐 了 这时 莉薇亚 注意 到 工作室 的 桌子 上
摆放 着 一 架 MIDI 键盘 比 明日美 房间 的
键盘 更 大 且 更为 气派 望爱 小姐 你 也有
在 创作 音乐 吗 是的 我 偶尔 无聊 会 创作
一些 音乐 玩 说来 不好意思 氏族 宣传 影片 所 使用
的 背景音乐 就 是 我 自己 创作 的 什么 太
了不起 了 莉薇亚 之前 去 世界 的 布兰奇 希尔氏族 的
设施 时 曾 被 要求 看 完 一 部 影片
那 部 影片 的 背景音乐 是 彷佛 融合 了 宗教
音乐 和 电子音乐 的 乐曲 每 一 首都 非常 悦耳
只不过 那些 背景音乐 里 都 会 定期 出现 相信 氏族
就 对 了 这种 带有 阈 下 刺激 效果 的
语音 教 人 觉得 厌烦 方便 的话 你 可以 听
一下 敝人 朋友乐 团 所 创作 的 歌曲 吗 敝人
对 这 类 音乐 实在 一窍不通 只要 能 帮 得
上 莉薇亚 大人 的 忙 我 很 乐意 得到 望
爱 的 同意 后 莉薇亚 用 手机 传 了 一条
讯息 给 明日美 敝人 的 房东 也有 在 创作 音乐
敝人 想 让 她 听听 明日美 小姐 的 歌曲 可以
吗 真 的 吗 那 就 麻烦 了 莉薇亚 很快
就 收到 明日美 回传 的 讯息 接着 又 收到 了
她 传来 的 影音 网站 连结 点击 连结 后 手机
播放 出 的 是 莉薇亚 在 明日美房间 听 过 的
那 首 曲子 歌词 逐一 显示 在 以 亮晶晶 CG
为 背景 的 画面 上 原来如此 曲子 结束 后 望爱
小声 地 咕哝 道 你 觉得 如何 望 爱 犹豫
了 一下子 后 说 我 可以 老实 说 出 真正
的 感想 吗 那当然 那么 望爱 先是 停顿 了 一下
接着 滔滔不绝 地 说道 简单 地 说 完全 不行 只有
主唱 表现 得 还 算 差强人意 曲子 和 演奏 的
部分 根本 上 不了 台面 每个 环节 的 主张 都
过于 强烈 导致 歌曲 听 起来 很 不 协调 而且
长 到 不知所云 的 吉他 独奏 拖累 了 整 首
歌 的 节奏 之所以 会 如此 恐怕 是 团员 对
乐团 独 强 的 主唱 流露 出 了 对抗 意识
吧 一旦 从 音乐 就 能 听出 团员 感情 不睦
代表 这 支 乐团 也 完蛋 了 啊 没错 听说
这 支 乐团 最近 才 刚 解散 果然如此 吗 既然
已经 解散 现在 对 她们 的 团名 提出 意见 也
没什么 意义 了 节子 那 不是 水果糖 这个 团名 实在
取得 不是 很 好 虽然 最近 有 很多 乐团 喜欢
取 搞怪 的 名字 可是 这个 团 名 是 直接
套 哏 就算 上网 搜寻 也 只 会 找到 这个
哏 的 原本 出处 除非 她们 是 想 要 表现
出 有 决心 会 变得 比 这个 团名 来源 更
有名 的 精神 那 就 无所谓 不过 我 猜 她们
单纯 只是 因为 缺乏 想像力 为了 搞笑 才 取 了
这个 名称 吧 轻飘飘 巧克力 汽水 这 首 歌 名
也 很 莫名其妙 歌名 那么 搞怪 歌词 却 很 老套
让 人 无法 留下 深刻 的 印象 原 原来如此 听
了 望爱 毫不留情 的 猛烈 批评 莉薇亚 不禁 冒 出
冷汗 影音 网站 上 差不多 有 十条 留言 只不过 那些
留言 上 举凡 歌唱 得 还 不错 吉他 独奏 太
长 了 而且 马马虎虎 听 完 没什么 印象 等等 都
跟 望爱 的 批评 差不多 明日美 小姐 的 梦想 看来
前途 不是 很 乐观 呢 莉薇亚 姑且 传 了 房东
说 你 唱 得 很 好听 这 条 避重就轻 的
讯息 给 明日美